I. Введение
   A. Общая информация о теме курсовой работы
   B. Цель и задачи исследования
   C. Обзор литературы

II. Основные понятия и определения
   A. Основные понятия теории графов
   B. Понятие производящей функции
   C. Связь между теорией графов и производящими функциями

III. Производящие функции для различных типов графов
   A. Простые графы
   B. Ориентированные графы
   C. Взвешенные графы
   D. Деревья
   E. Графы с циклами

IV. Применение производящих функций в теории графов
   A. Решение задач на основе производящих функций
   B. Анализ алгоритмов на графах с использованием производящих функций
   C. Применение производящих функций в комбинаторике

V. Практическая часть
   A. Построение производящих функций для конкретных примеров графов
   B. Решение задач с использованием производящих функций

VI. Заключение
   A. Выводы по результатам работы
   B. Практическое значение исследования
   C. Перспективы дальнейших исследований

VII. Список использованной литературы

VIII. Приложения (если необходимо)